Reo-kun burada!
Ah, Reo!
Reo-kun, buraya gel!
Mikage-kun'un notları kusursuz.
Ah, evet. O çocuk her şeyi mükemmel yapar.
Vay, üst üste üçüncü! Ciddi misin, Reo? İnanılmaz!
Hakuho Festivali
Şu ana kadar, istediğim her şeyi elde ettim.
Ama...
Bu dünyada belki de ulaşamayacağım şeyler var.
Sonunda, bu kadar ilerledim.
Sonunda, seninle birlikte oynayabiliyorum.
Hey, Nagi.
Gözlerini benden ayırma.
Tamam. Hadi gidelim.
(Bölüm 28
Bukalemun)
Bu gol...
Önce bu tarafa gidecekmişim gibi yaptım,
sonra Karasu'nun içine girdim,
ve Otoya ile Rin'in
kör noktalarına sızdım...
Dur, dur. Bir sorum var!
Tüm bunları düşünüp öyle mi hareket ettin?
Yani, daha çok hareket ederken düşünüp tepki veriyordum sanırım?
Ve son olarak, Rin ile Shidou arasına sıkışıp şut attım.
Vay canına, gerçekten harikasın, dostum.
Yani tüm bunları anında hissettin?
Eh, evet, ama bu kadar karmaşık hareketleri daha önce yaptığımı sanmıyorum.
Orada gerçekten gol atacağını da düşünmemiştim.
Rin-kun ya da Shidou-kun'un topa vurmasını umarak ortaya attım.
Kendi oyununu böyle geriye dönüp analiz etmek senin için önemli, Isagi-kun.
Neden bana refleks gibi düşünmemi söyledin?
Şey...
Şöyle diyeyim... Şu düşen blok oyunlarını biliyorsun, değil mi?
Başta yavaş oluyor, blokları nereye yerleştireceğini düşünebiliyorsun.
Ama tempo arttıkça, düşünmeye vakit kalmıyor.
Rin-kun ve Shidou-kun'la aynı tempoda oynamak da böyle zor.
Hmm. Mantıklı.
Her zamanki gibi yapsam çok yavaş kalırdı.
Bloklar nasıl üst üste gelmiş?
Yedekte hangi blok var?
Sonraki bloğun şekli ne?
Bu bilgiyi kavra,
üzerine düşün, sonra harekete geç.
(Usta oyuncular: Kavrama, Düşünme, Eylem)
Usta oyuncular tüm bunları
inanılmaz bir hızla işleyebilir.
Refleksle en uygun tuş kombinasyonlarına
basıp dururlar.
Futbolda da aynı şey.
Anlıyorum.
O anda, diğerlerinin nerede olduğunu
ve ne yapmaya çalıştıklarını görebiliyordum,
aynı zamanda sahip olduğum silahları
ve sonraki pasın nereden geleceğini de.
Tüm yeteneklerimi süper yüksek hızda
işleyebiliyordum...
ki bu sayede topa ilk ulaşıp
en iyi şut pozisyonunu aldım.
Doğru. Ama bu, şu ana kadar
yaptığın her şeyin sayesinde.
Dışarıdan bakınca, sanki aniden
harika bir şey yapmışsın gibi görünüyor.
Ama aslında, yapabildiklerin yoğunlaştığı için
sadece hızın artmış durumda.
Yani aslında yeni bir yetenek değil. Yazılım aynı,
ama donanım yükseltilmiş.
Aynen. 4G'den 5G'ye geçen
cep telefonu hizmeti gibi.
Yani o hissin sebebi bu muydu?
Kendimi tamamen kaptırmıştım,
adeta transa geçmiştim.
Ama bunu yapabilmem için
birçok şeyin bir araya gelmesi gerekti.
Rin ve Shidou rekabet halindeydi,
bu yüzden arkalarına sızmak kolaydı.
Daha da önemlisi, siz ikiniz olmasaydınız
bunu yapamazdım.
Teşekkürler, Nanase ve Hiori.
Dürüst olmak gerekirse, dostum,
başka hiç kimseye ayak uyduramadım.
Nasıl yani?
Bu kulağa kaba gelebilir, kanka,
ama Rin-kun ve Shidou-san'ın hareketleri
o kadar uçuktu ki takip edemedim.
Ama seninle, Isagi-san, zar zor da olsa
ayak uydurabileceğimi hissettim.
Anlıyorum. Bana gelince, sen sayende
yapabileceklerimin seçenekleri arttı, yani sorun yok.
Hatta benim için çok önemliydi.
Hiori-san da tam isabet etti.
Ben her zamanki gibi oynadım sadece.
Isagi-kun'un golü, benim ve Nanase-kun'un
değerimizi göstermemizi sağladı,
bu yüzden üçümüz de
elimizden geleni yaptık diye düşünüyorum.
Evet, elimden geleni yaptım.
Hiç pişmanlık da duymuyorum.
Ben de. Şimdi yapmamız gereken,
sonuçları beklemek.
Seçmelerde harika iş çıkardınız, beyler!
Ah, canım yandı.
Kusura bakma.
Bu yeni hissi şimdi keşfettim,
tam olarak ustalaşamasam da.
Eğer o trans benzeri hissin tekrarlanabilirliğini
artırıp istediğim zaman kullanabilirsem,
daha da yükseklere ulaşabilirim.
Sonraki maç başlamak üzere değil mi?
İkinci maç!
(3. Seçim: Denemeler)
(2. Maç)
Beni seçmediğinden beri
biraz daha güçlendim.
Sana yetişmek için
tırnaklarımla kazıdım.
Ama...
Hâlâ önümdesin.
İşte şimdi burada kanıtlayacağım...
senin yanında durması gerekenin ben olduğumu.
Ha?
Ne? Daha da hızlandı.
Şu 10 numara...
Onu markajıma alacağım.
Orası mı, Nagi?
İstediğin pasın türü, zamanlaması...
hepsini herkesten iyi biliyorum!
Güzel pas.
Yok, pek sayılmaz.
Ç-Çok uzun.
Lisenin en uzun futbolcusu, Ishikari.
Benim için biraz alçaktı.
Ay, olmadı.
Ona gitti.
Tamam, kontratak yapalım!
At şu pası, uzun kirpikli herif.
Beni kullan, Rin!
Bana "işe yarar keşiş" derler.
B-Bana geldi! Sıralamada 1 numaradan pas!
1 numarayla muhteşem bir kontratak yapıyorum!
Dur bakalım, Igaguri.
Seni "işe yaramaz keşiş"e çevireceğim.
Kolay lokma vermiyorsun, ha?
Ne yaparsam yapayım, topu kaleye yaklaştıramıyorum.
Bu, son derece etkili bir son pas olmalı.
Ama kime atmalıyım?
Hangi dahiyi takip etmeliyim?
Kaderimin kavşağındayım.
Hangi dahi beni bir sonraki aşamaya çekecek?
Ne halt ediyorsun sen?!
Kafanı mı yarıyım, Igaguri?!
Namu!
Ah, kahretsin.
Panik yapıp Shidou'ya pas attım.
Bu taraftan, Topuz.
Hassiktir. Arkamdan mı dolanıyorsun, Antenli Bey?
Ama hâlâ...
yetişebilirim gibi.
Vay, havalı.
Ne oluyor? Yolumuzdan çekil!
Bana neler yapabilirsin göster, No. 5.
Makas çekiyor.
Rakibin dengesini bozup son sürat geçiyor.
Patlayıcı bir hızı var!
No. 1, bire birde çocuk gibi kalıyor!
Futbol temelde bire bir oynanır.
Bire birde Japonya'da benden daha iyi kimse olduğuna inanmıyorum.
İşte bu güzel şey!
Hadi bana da yap, Gözlüklü Adam!
Yukimiya.
Görünüşünün aksine, hızına ve fiziğine güvenen bir yakın dövüşçü.
Bachira'nın driplingi teknik ve yaratıcılıkla sıyrılırken...
Bu taraftan, ağır çekim.
...bu adam güç ve hızla zorluyor.
Bu, No. 5 Yukimiya Kenyu...
Bire Bir İmparatoru.
Tek başımıza yenemeyiz. Takım olalım, Ishikari!
Bana emir vermenden hoşlanmıyorum.
Ama yapacağım.
Bu tarafı kullan, Yukimiya!
Hayır, olmaz, mümkün değil.
Gol atarsam her şey yoluna girer.
Oradan orta mesafeden şut mu?
Ama bekleyin. Kale görüşü yok.
Kötü bir vuruş!
Ben bir barışçıyım.
Bu yol ne böyle? Aniden düşüyor ve kıvrılıyor.
Bir gyro şut mu?
Ben geldim.
Vay! Harika!
Ha? Bir tane daha var, değil mi?
Of ya.
Bu ağırlıklı bir vuruştu.
Nagi.
Kontrol senin elindeydi, değil mi?
Güzel vuruş, No. 6.
En iyiler hiper boyut seviyesinde oynuyor.
Artık tanıdığım Nagi değilsin.
Üzgünüm, Dört Gözlü.
Golünü çaldım.
Asla böyle bir gol atamazdım.
Hem güçlü hem de bu kadar hassas bir vuruş.
Koordinasyon kurmuyorlar,
ama süper hamlelerle birbirlerini geliştiriyorlar.
İyi kontrol, Nagi-kun.
Güzel vuruş, Dört Gözlü.
Hadi yapalım, şey...
Yukimiya.
Bana Yukki diyebilirsin.
Bu seviyede sana yetişemem.
Artık seni tatmin edecek kadar iyi değilim, Nagi.
Eğleniyorsun işte.
Eskiden pas attığım sıkılmış adamdan çok farklısın.
Pislik.
Artık benim değilsin, değil mi?
Karşı atağa geçme zamanı.
Harekete geç, anten kafalı.
Bana emir verme, Rin-Rin.
Hayatımı istediğim gibi yaşarım.
Kime "Rin-Rin" diyorsun, haşere?
İlk 6 gerçekten başka bir seviyede.
%100'ü aşan olağanüstü silahları var,
normal insanların ne kadar çabalarsa çabalasın ulaşamayacağı.
Ve sonra, ben varım.
Dengeli bir çok yönlü.
Oyun kalitemi ne kadar artırırsam artırayım, yapabileceğim maksimum %99.
Bu özelliklerimle,
İlk 6'ya nasıl karşı koyabilirim ki?
Buraya pas at, Rin!
Evet, No. 1. Akıllıca bir seçim.
Ah, çok yüksekte!
Bir kez daha.
İki dev, muazzam bir koalisyon hükümetinde.
Ulaşılması imkansızlar!
Onlar gibi canavarların kimyasal reaksiyonu...
Seni açıkgöz. Boy avantajıyla benim ulaşamayacağım bir noktaya oynadın.
Hmph. Sadece sahayı verimli kullanıyorum.
Senin gibi bir haşereyi yok etmek gerek.
Dene bakalım, virüs avcısı.
Dünyanın en iyi forveti olmak...
Başka hiçbir şey istemiyorlar.
Daha doğrusu, hiçbir şey onları bu kadar heyecanlandırmıyor.
Bu manyak salaklar.
Bu beni deli ediyor.
Hadi tekrar deneyelim.
İşte bu yüzden bu kadar parlaklar.
Ben öyle biri değilim.
Burada kaybedip eve gönderilsem bile, yaşarım.
Reo, sen benim varisimsin.
Sana ne alabilirim?
Yine sınıf birincisi oldun.
En iyi üniversiteye git ve en iyi iş insanı ol.
Hayır. Unut bunu.
Sen beni geçmek için doğdun.
Futbolcu olmak sadece seçilmiş birkaç kişiye nasip olur.
Senin olabilmenin imkanı yok.
Bunu senin iyiliğin için söylüyoruz.
Senin...
...iyiliğin için.
Saçmalık.
Oraya dönmek, sıkıcı bir hayata dönmek demek.
İstediğim şey tam da burada.
Hayır. Sadece burada.
Eğer hayallerim acınası bir şekilde parçalanıp yok olacaksa,
Hepsini fırlatıp atacağım...
ve bir aptal olacağım!
İşte başlıyorum.
Şimdi—
İkiye birde pek iyi değilsin, değil mi Gözlük?
Vay canına, ne kadar da çekicisin.
İkinci top!
Eğer yeteneklerimin sınırı 99 ise...
Hadi bakalım.
Eğer yeteneğim her hareketi ustalıkla yapmaksa...
o zaman bundan gurur duymalı
ve tamamen benimsemeliyim!
Bölgeye pas geliyor!
Bay Kontrol'e dikkat et.
Artık her işi yarım yamalak yapan biri değilim.
Bana her işin ustası de.
Hepinizle tüm gücümle
mücadele edeceğim.
Bana ver, Reo. Tam buraya.
Olmaz öyle şey, Nagi.
Pas vermeyecek mi?
Ha? Şut mu?
Tıpkı senin Blue Lock'ta değiştiğin gibi,
ben de istediğim renge bürüneceğim!
Bozdu! Kötü bir vuruş!
Bu yörünge...
Öncekiyle aynı mı?
Ciddi misin? Yukimiya'nın şutunu mu kopyaladı?
Bu benim yeni oyun tarzım: Bukalemun.
İnanılmaz!
Reo'nun az önceki golü, ustalığını kullanarak
kopyalama yeteneğini sergiledi.
Bu, Mikage Reo'nun Blue Lock'ta
hayatta kalmak için bulduğu cevap.
Vay. Hareketleri kopyalamak mı? Kardeş artık yenilmez.
Yok, hâlâ bir kopya.
Ne kadar iyi kopyalarsa kopyalasın,
en fazla %99'unu yakalayabilir.
Yani %100 veya daha güçlü orijinal bir harekete
karşı kolay kolay kazanamaz.
Doğru. Bir hareketi kopyalayabilse bile,
asla orijinali kadar iyi olamaz.
Ayrıca hız ve boy gibi fiziksel özellikler
kopyalanamaz.
Bununla nasıl başa çıkacağını göremiyorum.
Bu, Reo'nun yeni kopyalama yeteneğinin
hâlâ gelişmekte olduğu anlamına geliyor.
(Denemeler, 2. Maç)
Top 6'yı yenmek için
hâlâ yeterli değilim.
Ama evrimleşmek için izleyeceğim yolu biliyorum.
Kaybettik, Reo.
Ama güzel bir goldü.
Diğer güçlü oyuncuların silahlarını kopyalamanı
beğendim. Çok sana yakıştı.
Ancak...
Hâlâ yeterli değil.
Bu, senin oynamak istediğin futbol değil.
Doğru.
O zaman, beni yalnız bırak.
Aşağı bak ve bekle.
Öyle biri olacağım ki
peşimden koşmaktan kendini alamayacaksın.
Anladım.
Ne pahasına olursa olsun istediğimi alacağım.
(Seçmeler, 2. Maç)
Oh, Itoshi Sae-kun değil mi?
Bu toplantıya geldiğiniz için teşekkür ederiz.
Tanıştığımıza memnun oldum, Bay Dahi.
(Itoshi Sae'nin Menajeri)
Hey, Sae-chan, öylece içeri yürüme.
Şu bira göbeği ve beceriksiz gibi görünen ezik de kim?
Ne? O başkan ve menajer.
Öyleyse, bu işi kolaylaştırır.
U-20 ya da her neyse onun videosunu izledim,
ve tek kelimeyle, berbattılar.
Özellikle forvetler. Kusmuk gibi beceriksizler.
Teklifinizi kabul ettim çünkü
Blue Lock'takilerle oynayacaktım,
ama takımım bir okul takımından beter olacaksa, bu kadar. Ben çıkıyorum.
- Bekle, beceriksizleri kusmuk gibi yapabilir misin?
- Takımıma hakaret mi ediyor?
Hadi ama. Odadaki yetişkin sen olmalısın, Hoicchan.
I-Itoshi Sae-kun.
Forvetleri beğenmedin, öyle mi?
O zaman başka birini getirebiliriz, sorun değil.
Yaşı geçkin bir oyuncu. Hatta bir efsane.
İstediğim herkesi alabilir miyim?
Evet, tabii. Japon oldukları sürece.
Ramos da olur. Kazu da.
Öyleyse...
Blue Lock'ta takım olmak istediğim bir salak var.
(Blue Lock Ekstra Süre)
Blue Lock Ekstra Süre.
(Bölüm 28 Bana Seni Hatırlatıyor...)
(Nagi Seishiro)
(Yukimiya Kenyu)
Biliyor musun, bana biraz tembel hayvanı hatırlatıyorsun, Nagi-kun.
Huh?
Öyle mi? Ben göremiyorum.
Evet, aynen öyle.
Öte yandan, Yukki bana...
bir psikopat tarsier'i hatırlatıyor.
Uh, gözlük taktığım için mi? Gerçekten mi?
Burada gözlük takan başka çocuklar da var,
(Tarsier, çünkü adında gözlük var.)
eski takım arkadaşın Zantetsu gibi.
(En zeki maymun mu bilmiyorum ama.)
Yok, Zantetsu bana tarsier'i hatırlatmıyor.
Gözlüklerden değil. Bu çok basit kaçar.
Peki, bu karşılaştırma neye dayanıyor?
A-Anladım.
Peki, Reo-kun'a ne dersin?
Hmm, Reo bir bukalemun bence.
Ah, kesinlikle öyle.
Kopyala, kopyala.
Aryu-kun da çekirge gibi, değil mi?
Şık!
Ya da şık bir çekirge.
Isagi'ye gelince...
O bir gergedan böceği.
Seni eşek.
Saçı yüzünden.
Barou bir patron goril bence.
Eşek, ook.
Bu neredeyse tamamen onun yüzü.
Ah, evet. Tokimitsu bir dişi goril.
Ook-a!
O ve Barou-kun bir çift.
Ook.
(Itoshi Rin)
Peki, Rin-kun ne olacak?
Ha? O bir...
Hmm...
Bir balçık canavarı?
Yarım yamalak. Yarım yamalak.
Ah, başarısız bir deneyin üzücü sonucu gibi mi?
Evet. Dokunursan zehirlenirsin.
Yarım yamalak. Yarım yamalak.
Kim bu "balçık," hm?
Ah.
Lanet olsun.
Ve Isagi bir gergedan böceği değil.
O anten filizi onu bir kuş tarafından yenilen bir larva yapıyor.
İyi bir yere geliyorum, dahi!
Ah, bu doğru.
İşte bu yüzden bir numarasın.
Hadi bu oyunu bitirelim.
Bundan kimseye fayda yok.